Здравствуйте! Слушаю вас!
Роман Юрьевич? Здравствуйте! С вами говорит Оксана Перегулова из компании «Спецмед»
На выставке медоборудования вы посещали наш стенд, оставляли нам визитку, мы договаривались созвоноиться.
Да, помню... Мне понравилась презентация вашей компании, помню, да...
Ну, так вот... Насколько я помню, вас интересовали операционные столы...
Вот сейчас я готовлю для вас счет и вы не могли бы уточнить, какие именно позиции мне туда внести?
Нет, подождите — подождите! Я не говорил, что хочу купить у вас столы!
Да? А что вас смущает?
Многое... Прежде всего цены. Они, простите, просто нереальные!
Наши цены?! Я не могу с вами согласиться.
По-моему, они вполне реальные для оборудования такого уровня.
Боюсь, что вы просто не владеете информацией.
Да информацией я как раз владею! Я прекрасно знаю, кто, где, по какой цене и какие модели продает.
Нет, если бы вы действительно владели информацией, вы могли бы сделать вывод,
насколько выгодно покупать именно в нашей компании.
И по срокам выполнения заказов мы опережаем наших конкурентов!
Оплатив счет, вы сможете в тот же день забрать столы со склада.
Так что, у вас и доставки нет?!
Нет, почему нет?
Просто если вы находитесь в Москве, то выгоднее забрать со склада оборудование самим.
Но если вы хотите, вы можете оплатить доставку. Вас связать с этим отделом?
Нет, спасибо, в ваших услугах я не нуждаюсь.
Подождите! Так вы не берете столы?!
Я же ясно сказал — в ваших услугах я не нуждаюсь!
Но вы же сказали, что вам надо срочно.
Чтобы пойти вам навстречу, нам придется партию посуды, которая предназначается для другого клиента, передать вам.
Боюсь, придется платить неустойку.
Поэтому цену снизить мы никак не можем.
Так... Я даже не знаю, что мне делать...
Ну а как срочно вы сможете нам доставить посуду?
Если договоримся, то уже завтра вы сможете ее забрать.
По условиям контракта у нас самовывоз.
Да? Я не заметил этого в вашем предложении.
Впрочем, если вы сможете для нашего офиса ежемесячно поставлять по 2 килограмма кофе...
мы могли бы подумать, чтобы сделать доставку за наш счет.
Хотя для нас это будет крайне хлопотно. Скорее всего, придется арендовать транспорт.
Два килограмма...
Одной и той же машиной мы будем привозить вам чашки и забирать кофе.
Правда удобно?
Ну, а в таком случае нельзя ли сделать нам все-таки скидку?
Хотя бы по копейке с чашки...